长链岛的大冒险!
方位如何 娜美小姐
准确无误哦
不愧是娜美小姐
还差一点就可以补好洞了
我就知道会有这情况 幸好我把那船坞里的木板都拿来了
不愧是乌索普啊
这样就能暂时撑一阵子了
火灭了
燃料用完了吗
乌索普 要降落了
快上去 乔巴
把那边的木板都拿回去啊
明白了
加油啊 章鱼气球
你白痴啊 快点趴下
快点 快点
赶...赶上了
这样就没问题了
想不到竟然麻烦了你两次呢
多谢了
要保重啊
在青海也要交到志趣相投的朋友啊
把伟大航路里的章鱼全都狠狠地教训一顿
再见了 海鲜食材
谢谢你啦 要小心游哦
那么...
兄弟们 扬帆
向下一座岛前进
等...等一下 路飞
至少也让我们休息会儿吧
太天真了 太天真了
如果在这片大海能说这种话 就谁也不会受苦了
就算你这么说...
刚才开始海浪的动向就有些奇怪
好了 大家快行动
左舵
是 娜美小姐
瞧 来了不是
全速前进
不好啦
而且海浪里还有什么东西
那是海猴啊
怎么了怎么了
吵什么呢
快逃啊
别推我 快远离他们俩
起...起内讧了吗
贝拉米
新奇士
求求你了 让他们快住手
拜托了
快住手吧
为什么要这样对我们
发生了什么啊
新奇士看起来要更痛苦啊
为什么
你问我为什么? 新奇士 贝拉米
因为你们给我的标志抹黑了 还会有其他原因吗
空岛存在与否
黄金乡是不是幻想
这种事根本就无所谓啊
有人反对你就要用实力让他折服
是不是啊 我说贝拉米
那是...
堂吉诃德·多佛朗明哥
那不是七武海吗
以前可是超过了3亿的悬赏犯
这种男人为什么会在这里
我的部下是不需要小混混的 小子们
可恶 身体不由自主地...
快住手 求你饶了我吧
不要啊
贝拉米
再...再一次...
请再给我一次机会
我...我们要追随你
贝拉米...
不要说了 贝拉米
虽然我是输了
但是我并不认为我违背了你的思想
我对这个标志发誓
不过这就是我的做事风格
即使要驱逐掉软弱的家伙
总有一天我也会再追上你的
真是个忠实的部下啊
感动得我都要哭了
贝拉米
我就是喜欢你这一点
新时代马上就会来临
随便你怎么做都行
只不过 我的部下里不需要你
多佛朗明哥
那个5500万的新人贝拉米就这样被...
简直被玩弄于鼓掌之间
马上就要开始了
抓紧时间做准备吧
只有真正的海贼才能生存的世界就要来临了
没有实力的家伙尽管逃吧
豪杰们的新时代就要与波涛汹涌的巨浪一同来临了
总算是得以安宁了
虽说还不能掉以轻心...
紧急报告 紧急报告
在12点的方向发现船只
什么 是敌人吗
在这种时候?
不 这个嘛...
既没有旗 也没有帆
完全不清楚是什么船
那算什么 什么也没挂
到底是为了什么在海上航行呢
鬼知道
另外船上的船员还异常的少
而且...
一个个都无精打采的
完全感觉不到一点生气
快逃啊
是海猴啊
怎么又来了
追上来了吗
不妙 没有风
快把帆收起来
改划船了 快划
怎么回事
那艘船没问题吗
那样会被海浪吞没的
我说你们啊 大浪和猴子要来了
快转舵啊
是船
是海贼船
兄弟们 快起来
是敌船啊
快去抢他们的财宝
等下 大浪要打过来了得先逃跑
会让那艘船逃掉的
准备大炮
你小子在命令谁啊 你去准备
掌舵 快掌舵啊
这船真是一盘散沙啊
还说要抢我们的财宝
果然是敌人 别管他们
舵该往哪边转啊
谁知道啊
谁来发号施令啊 航海士
不在啊
船长
是谁开炮的
不行了 要被吞没了
妈的 尽是些没用的家伙
你不也一样
连一个海浪都躲不开吗
一波未平一波又起 真是受不了
总算是平静下来了
说起来 那大浪是海猴搞的恶作剧啦
湿度和气温都已经十分稳定了
应该是已经进入到下一座岛的气候海域了吧
罗宾 能看到什么吗
一直都能看见岛啊
这种事早说啊
真是个不懂风趣的家伙
听好了 看见岛了就要立刻这样叫
你来说
兄弟们
发现岛了哦
你说说看
附近的雾好浓啊
又无视我啊
雾吗 很危险呢
乔巴 确认前方的情况就交给你了
我说你啊
知道我们是多么期待遇上岛吗
不好意思 以后会注意的
是吗 注意就好
话说回来 你们难道不在意刚才那艘船吗
既没有船长也没有航海士
没旗没帆也毫无干劲 还像一盘散沙
完全没有作为一个海贼团而成立的样子
是不是在海战中打输了啊
然后船长死了 好多东西都被抢走了
不不不 我说啊
我可是仔细看过那艘船了
根本就没有战斗过的痕迹
然而对海贼来说如同生命一样重要的东西 那艘船上也一样都没有
那他们就不是海贼了吧
不必在意
可是我怎么看都觉得他们是海贼啊
有种不祥的预感啊
不一直是这样吗
那么 岛上会有城镇吗
要是有造船厂就好了
路飞 不可以马上就登陆的
会不会有不错的船匠加入我们呢
接近海岸了 准备抛锚
大家听我说
乔巴 乌索普患了无法上岛的病
那是治不好的
到了到了到了到了到了
这是...
啥也没有
这是什么地方啊 好棒
一望无际的大草原啊
真是个没情调的地方啊
会不会有人住呢
喂
我也来
真受不了那群家伙
在一无所知的土地上就这样放肆
就目前为止来看的话 显然是什么危险都没有吧
怎么了 乔巴
是人?
怎么可能会有这么软绵绵的人呢
这是熊啦
好长 好长啊 熊好长
好高
这是苹果啊 好长
别吃啊
好好吃
周围的树也都长得好高呢
快看 那不是民房吗
真的呢 我也这么觉得
去看看吧
你的近亲啊
我是驯鹿 那是鹿
伸手
看好了 乔巴
好厉害 乌索普好厉害
坐下
双脚站
好长啊
看不到头
那帮家伙去哪儿了
刚才还在这附近滚来滚去呢
我们也下船吧
说不定可以找到些吃的
罗宾小姐 要登陆了
这还真是长啊
为什么所有东西都这么长啊
看着看着 感觉自己都要变长了
这里到底是什么岛啊
你好 打扰了
不要这么唐突啊
等下等下 路飞
这里一定是这座岛的老大住的地方
一定会有恐怖的身体长长的男蛇妖出现的
什么人也没有啊
路飞 乌索普 有长颈鹿啊
什么
这不是长颈鹿啦
虽然脖子是有点长 但它是匹白马
长白马
是马吗
好漂亮的马啊
名字叫雪丽呀 是女孩
身上有马鞍就说明这里果然有人住
怎么了 路飞
乌索普
那边长着两根竹子不是吗
看不到顶端
怎么会这么长啊
你仔细看着这竹子
逃走了
这一定也是什么长动物
路飞被竹子袭击啦
没事吧
我怎么会输给竹子啊
小心啊 路飞
橡皮 「鞭」
好啊 打赢啦
踢断啦
你的主人在哪里啊
不知道吗
你好像很寂寞啊
说不定是敌人 你先躲在那里啊
怎么了
这个怎么说呢...
弄断了竹子 出现了个精灵
船的去路被封锁了?
究竟想干什么
那艘船是刚才我看到的...
你们是什么人啊
想打架就下来
我们是福克西海贼团
不要着急
我们的愿望是决斗
精灵?
就是说把竹子弄断了 他就出现了
你好歹说句话啊
我当然还记得你们
真是好久不见了 你们还好吗
你们谁认识他吗
我不认识
我...我也不认识
怪不得我没见过你们的样子
原来只是随口说说啊
你是何方神圣啊 老伯
我的名字叫东吉特
总之先谢谢你们
是你们把我从高跷上弄下来的吧
高跷?
真的呢
不过这可是连顶端都看不到的高跷啊
是的 我就在那顶端上
什么啊 原来不是弄断竹子后跑出来的精灵
而是折断高跷后掉下来的老伯啊
为什么你会踩在这么长的高跷上呢
从前我就很喜欢踩高跷
我用这座岛上的长竹做成高跷挑战世界最长的高跷纪录
然后虽然成功踩上去了可是因为恐高不敢下来
老伯你是白痴吗
连续踩了10年
大白痴啊
连续10年踩在高跷上吗
是的 而且这段时间竹子还在不停地生长
就越来越不敢下来了
真是可怕啊
10年来的感想就只有这些吗
因为这座岛上和高跷一样高的树有很多
总算还是可以吃到水果维持生命
讲得还真是轻松啊 应该是段漫长的经历吧
说到长啊 老伯
这座岛上的生物为什么全都这么长呢
从别处来的人都会有这个感觉吧
这是有原因的
这座岛就像人们看到的是一片一望无际的大草原
也就是说大家都过着悠然自得的生活 所以就变长了
好强 一语道破
比如那个
鸭～嘴兽
只不过是拉长了而已吧
那是达～克斯猎狗
刚才那只狗?
竟然长得现在才看到尾巴啊
也有猛兽的 要小心啊
看 那是雪豹～
别被它咬了啊
豹?
为什么只有那家伙是横着长的啊
找到了
那就是船长?
老子大名福克西
是想要的东西都要弄到手的男人
又来了个奇怪的家伙
接受我的挑战吧 草帽小子
乱七八糟地说什么呢 你这分槽头
分槽头?
有种就放马过来 要打架的话奉陪到底
不行 路飞
别接受那个挑战
次回ONEPIECE
福克西海贼团与DAVY BACK!
海贼王!我当定了!